Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Fixed a regression in model forms where model fields with a ``default`` that didn't appear in POST data no longer used the ``default`` (:ticket:`27039`).
zh_hans: 修复了模型表单中的一个回归问题，即模型字段具有未出现在 POST 数据中的 ``default`` 不再使用 ``default`` (:ticket:`27039`)。

source: Django 1.10.2 release notes
zh_hans: Django 1.10.2 版本发行说明

source: *October 1, 2016*
zh_hans: *2016 年 10 月 1 日*

source: Django 1.10.2 fixes several bugs in 1.10.1.
zh_hans: Django 1.10.2 修复了 1.10.1 中的几个漏洞。

source: Fixed a crash in MySQL database validation where ``SELECT @@sql_mode`` doesn't return a result (:ticket:`27180`).
zh_hans: 修复了 MySQL 数据库验证中的一个崩溃问题，其中 ``SELECT @@sql_mode`` 不返回结果 (:ticket:`27180`)。

source: Allowed combining ``contrib.postgres.search.SearchQuery`` with more than one ``&`` or ``|`` operators (:ticket:`27143`).
zh_hans: 允许将 ``contrib.postgres.search.SearchQuery`` 与多个 ``&`` 或 ``|`` 操作符组合使用 (:ticket:`27143`)。

source: Disabled system check for URL patterns beginning with a '/' when ``APPEND_SLASH=False`` (:ticket:`27238`).
zh_hans: 在 ``APPEND_SLASH=False`` 时，禁用了以 '/' 开头的 URL 模式的系统检查 (:ticket:`27238`)。

source: Fixed model form ``default`` fallback for ``CheckboxSelectMultiple``, ``MultiWidget``, ``FileInput``, ``SplitDateTimeWidget``, ``SelectDateWidget``, and ``SplitArrayWidget`` (:ticket:`27186`). Custom widgets affected by this issue should implement :meth:`~django.forms.Widget.value_omitted_from_data`.
zh_hans: 修复了模型表单中对于 ``CheckboxSelectMultiple``、``MultiWidget``、``FileInput``、``SplitDateTimeWidget``、``SelectDateWidget`` 和 ``SplitArrayWidget`` 的 ``default`` 回退问题 (:ticket:`27186`)。受此问题影响的自定义小部件应该实现 :meth:`~django.forms.Widget.value_omitted_from_data`。

source: Fixed a crash in ``runserver`` logging during a "Broken pipe" error (:ticket:`27271`).
zh_hans: 修复了在 "Broken pipe" 错误期间 ``runserver`` 日志记录中的崩溃问题 (:ticket:`27271`)。

source: Fixed a regression where unchanged localized date/time fields were listed as changed in the admin's model history messages (:ticket:`27302`).
zh_hans: 修复了一个回归问题，即在管理员的模型历史消息中，未更改的本地化日期/时间字段被列为已更改 (:ticket:`27302`)。

source: Django 1.10.3 release notes
zh_hans: Django 1.10.3 版本发行说明

source: *November 1, 2016*
zh_hans: *2016 年 11 月 1 日*

source: Django 1.10.3 fixes two security issues and several bugs in 1.10.2.
zh_hans: Django 1.10.3 修复了 1.10.2 中的两个安全问题和几个漏洞。

source: User with hardcoded password created when running tests on Oracle
zh_hans: 在 Oracle 上运行测试时创建了带有硬编码密码的用户

source: When running tests with an Oracle database, Django creates a temporary database user. In older versions, if a password isn't manually specified in the database settings ``TEST`` dictionary, a hardcoded password is used. This could allow an attacker with network access to the database server to connect.
zh_hans: 在使用 Oracle 数据库运行测试时，Django 会创建一个临时数据库用户。在旧版本中，如果在数据库设置的 ``TEST`` 字典中没有手动指定密码，那么会使用硬编码的密码。这可能允许具有对数据库服务器的网络访问权限的攻击者连接到数据库。

source: This user is usually dropped after the test suite completes, but not when using the ``manage.py test --keepdb`` option or if the user has an active session (such as an attacker's connection).
zh_hans: 通常情况下，在测试套件完成后会删除此用户，但如果使用 ``manage.py test --keepdb`` 选项，或者用户有一个活动会话（例如攻击者的连接），则不会删除此用户。

source: A randomly generated password is now used for each test run.
zh_hans: 现在每次测试运行都使用随机生成的密码。

source: DNS rebinding vulnerability when ``DEBUG=True``
zh_hans: 当 ``DEBUG=True`` 时，存在 DNS 重新绑定漏洞

source: Older versions of Django don't validate the ``Host`` header against ``settings.ALLOWED_HOSTS`` when ``settings.DEBUG=True``. This makes them vulnerable to a `DNS rebinding attack <https://benmmurphy.github.io/blog/2016/07/11/rails-webconsole-dns-rebinding/>`_.
zh_hans: 在旧版本的 Django 中，当 ``settings.DEBUG=True`` 时，不会验证 ``Host`` 标头与 ``settings.ALLOWED_HOSTS`` 是否匹配。这使得它们容易受到 `DNS 重新绑定攻击 <https://benmmurphy.github.io/blog/2016/07/11/rails-webconsole-dns-rebinding/>`_ 的威胁。

source: While Django doesn't ship a module that allows remote code execution, this is at least a cross-site scripting vector, which could be quite serious if developers load a copy of the production database in development or connect to some production services for which there's no development instance, for example. If a project uses a package like the ``django-debug-toolbar``, then the attacker could execute arbitrary SQL, which could be especially bad if the developers connect to the database with a superuser account.
zh_hans: 虽然 Django 没有提供远程代码执行的模块，但这至少是一个跨站点脚本（XSS）的漏洞，如果开发人员在开发环境中加载了生产数据库的副本或连接到一些没有开发实例的生产服务，这可能会非常严重。如果项目使用类似 ``django-debug-toolbar`` 这样的包，攻击者可以执行任意的 SQL 查询，如果开发人员使用超级用户账户连接到数据库，那么情况可能会特别糟糕。

source: ``settings.ALLOWED_HOSTS`` is now validated regardless of ``DEBUG``. For convenience, if ``ALLOWED_HOSTS`` is empty and ``DEBUG=True``, the following variations of localhost are allowed ``['localhost', '127.0.0.1', '::1']``. If your local settings file has your production ``ALLOWED_HOSTS`` value, you must now omit it to get those fallback values.
zh_hans: 现在无论 ``DEBUG`` 的值如何，都会验证 ``settings.ALLOWED_HOSTS``。为了方便起见，如果 ``ALLOWED_HOSTS`` 为空且 ``DEBUG=True``，则允许以下本地主机的变化 ``['localhost', '127.0.0.1', '::1']``。如果您的本地设置文件中包含生产环境的 ``ALLOWED_HOSTS`` 值，现在必须将其省略以获得这些备用值。

source: Allowed ``User.is_authenticated`` and ``User.is_anonymous`` properties to be tested for ``set`` membership (:ticket:`27309`).
zh_hans: 允许对 ``User.is_authenticated`` 和 ``User.is_anonymous`` 属性进行 ``set`` 成员测试 (:ticket:`27309`)。

source: Fixed a performance regression when running ``migrate`` in projects with ``RenameModel`` operations (:ticket:`27279`).
zh_hans: 修复了在具有 ``RenameModel`` 操作的项目中运行 ``migrate`` 时的性能回归问题 (:ticket:`27279`)。

source: Added ``model_name`` to the ``allow_migrate()`` calls in ``makemigrations`` (:ticket:`27200`).
zh_hans: 在 ``makemigrations`` 中的 ``allow_migrate()`` 调用中添加了 ``model_name`` 参数 (:ticket:`27200`)。

source: Made the ``JavaScriptCatalog`` view respect the ``packages`` argument; previously it was ignored (:ticket:`27374`).
zh_hans: 使 ``JavaScriptCatalog`` 视图尊重 ``packages`` 参数；之前它会被忽略 (:ticket:`27374`)。

source: Fixed ``QuerySet.bulk_create()`` on PostgreSQL when the number of objects is a multiple plus one of ``batch_size`` (:ticket:`27385`).
zh_hans: 修复了在 PostgreSQL 上使用 ``QuerySet.bulk_create()`` 时，对象数量是 ``batch_size`` 的倍数加一时的问题 (:ticket:`27385`)。

source: Prevented ``i18n_patterns()`` from using too much of the URL as the language to fix a use case for ``prefix_default_language=False`` (:ticket:`27063`).
zh_hans: 防止 ``i18n_patterns()`` 使用太多 URL 作为语言，以修复 ``prefix_default_language=False`` 的用例 (:ticket:`27063`)。

source: Replaced a possibly incorrect redirect from ``SessionMiddleware`` when a session is destroyed in a concurrent request with a ``SuspiciousOperation`` to indicate that the request can't be completed (:ticket:`27363`).
zh_hans: 在并发请求中，将 ``SessionMiddleware`` 中可能不正确的重定向替换为 ``SuspiciousOperation``，以指示请求无法完成 (:ticket:`27363`)。

source: Django 1.10.4 release notes
zh_hans: Django 1.10.4 版本发行说明

source: *December 1, 2016*
zh_hans: *2016 年 12 月 1 日*

source: Django 1.10.4 fixes several bugs in 1.10.3.
zh_hans: Django 1.10.4 修复了 1.10.3 中的几个漏洞。

source: Quoted the Oracle test user's password in queries to fix the "ORA-00922: missing or invalid option" error when the password starts with a number or special character (:ticket:`27420`).
zh_hans: 在查询中引用 Oracle 测试用户的密码，以修复密码以数字或特殊字符开头时出现 "ORA-00922: missing or invalid option" 错误的问题 (:ticket:`27420`)。

source: Fixed incorrect ``app_label`` / ``model_name`` arguments for ``allow_migrate()`` in ``makemigrations`` migration consistency checks (:ticket:`27461`).
zh_hans: 修复了在 ``makemigrations`` 迁移一致性检查中的 ``allow_migrate()`` 中不正确的 ``app_label`` / ``model_name`` 参数 (:ticket:`27461`)。

source: Made ``Model.delete(keep_parents=True)`` preserve parent reverse relationships in multi-table inheritance (:ticket:`27407`).
zh_hans: 在多表继承中，通过 ``Model.delete(keep_parents=True)`` 保留父级反向关系 (:ticket:`27407`)。

source: Fixed a ``QuerySet.update()`` crash on SQLite when updating a ``DateTimeField`` with an ``F()`` expression and a ``timedelta`` (:ticket:`27544`).
zh_hans: 修复了在 SQLite 上使用 ``QuerySet.update()`` 时，更新带有 ``F()`` 表达式和 ``timedelta`` 的 ``DateTimeField`` 时发生的崩溃 (:ticket:`27544`)。

source: Prevented ``LocaleMiddleware`` from redirecting on URLs that should return 404 when using ``prefix_default_language=False`` (:ticket:`27402`).
zh_hans: 在使用 ``prefix_default_language=False`` 时，防止 ``LocaleMiddleware`` 在应该返回 404 的 URL 上进行重定向 (:ticket:`27402`)。

source: Prevented an unnecessary index from being created on an InnoDB ``ForeignKey`` when the field was added after the model was created (:ticket:`27558`).
zh_hans: 在模型创建后添加字段时，防止在 InnoDB ``ForeignKey`` 上创建不必要的索引 (:ticket:`27558`)。

source: Django 1.10.5 release notes
zh_hans: Django 1.10.5 版本发行说明

source: *January 4, 2017*
zh_hans: *2017 年 1 月 4 日*

source: Django 1.10.5 fixes several bugs in 1.10.4.
zh_hans: Django 1.10.5 修复了 1.10.4 中的几个漏洞。

source: Fixed a crash in the debug view if ``request.user`` can't be retrieved, such as if the database is unavailable (:ticket:`27567`).
zh_hans: 修复了在调试视图中出现的崩溃，如果无法检索 ``request.user``，例如如果数据库不可用 (:ticket:`27567`)。

source: Fixed occasional missing plural forms in ``JavaScriptCatalog`` (:ticket:`27418`).
zh_hans: 修复了偶尔在 ``JavaScriptCatalog`` 中丢失的复数形式 (:ticket:`27418`)。

source: Fixed a regression in the ``timesince`` and ``timeuntil`` filters that caused incorrect results for dates in a leap year (:ticket:`27637`).
zh_hans: 修复了 ``timesince`` 和 ``timeuntil`` 过滤器中的回归问题，导致闰年日期的结果不正确 (:ticket:`27637`)。

source: Fixed a regression where ``collectstatic`` overwrote newer files in remote storages (:ticket:`27658`).
zh_hans: 修复了 ``collectstatic`` 在远程存储中覆盖更新文件的回归问题 (:ticket:`27658`)。

source: Django 1.10.6 release notes
zh_hans: Django 1.10.6 版本发行说明

source: *March 1, 2017*
zh_hans: *2017 年 3 月 1 日*

source: Django 1.10.6 fixes several bugs in 1.10.5.
zh_hans: Django 1.10.6 修复了 1.10.5 中的几个漏洞。

source: Fixed ``ClearableFileInput``’s "Clear" checkbox on model form fields where the model field has a ``default`` (:ticket:`27805`).
zh_hans: 修复了在模型字段具有 ``default`` 的情况下，模型表单字段上的 ``ClearableFileInput`` 的 "Clear" 复选框 (:ticket:`27805`)。

source: Fixed ``RequestDataTooBig`` and ``TooManyFieldsSent`` exceptions crashing rather than generating a bad request response (:ticket:`27820`).
zh_hans: 修复了 ``RequestDataTooBig`` 和 ``TooManyFieldsSent`` 异常崩溃而不是生成坏请求响应的问题 (:ticket:`27820`)。

source: Fixed a crash on Oracle and PostgreSQL when subtracting ``DurationField`` or ``IntegerField`` from ``DateField`` (:ticket:`27828`).
zh_hans: 修复了在 Oracle 和 PostgreSQL 上从 ``DateField`` 中减去 ``DurationField`` 或 ``IntegerField`` 时发生的崩溃问题 (:ticket:`27828`)。

source: Fixed query expression date subtraction accuracy on PostgreSQL for differences larger than a month (:ticket:`27856`).
zh_hans: 修复了在 PostgreSQL 上查询表达式日期相减的精度问题，适用于大于一个月的差异 (:ticket:`27856`)。

source: Fixed a ``GDALException`` raised by ``GDALClose`` on GDAL ≥ 2.0 (:ticket:`27479`).
zh_hans: 修复了在 GDAL ≥ 2.0 上由 ``GDALClose`` 引发的 ``GDALException`` (:ticket:`27479`)。

source: Django 1.10.7 release notes
zh_hans: Django 1.10.7 版本发行说明

source: *April 4, 2017*
zh_hans: *2017 年 4 月 4 日*

source: Django 1.10.7 fixes two security issues and a bug in 1.10.6.
zh_hans: Django 1.10.7 修复了 1.10.6 中的两个安全问题和一个错误。

source: CVE-2017-7233: Open redirect and possible XSS attack via user-supplied numeric redirect URLs
zh_hans: CVE-2017-7233 ：通过用户提供的数字重定向 URL 进行开放式重定向和可能的 XSS 攻击

source: Django relies on user input in some cases (e.g. ``django.contrib.auth.views.login()`` and :doc:`i18n </topics/i18n/index>`) to redirect the user to an "on success" URL. The security check for these redirects (namely ``django.utils.http.is_safe_url()``) considered some numeric URLs (e.g. ``http:999999999``) "safe" when they shouldn't be.
zh_hans: Django 在某些情况下依赖用户输入（例如 ``django.contrib.auth.views.login()`` 和 :doc:`i18n </topics/i18n/index>`) 来将用户重定向到“成功”URL。这些重定向的安全检查（即 ``django.utils.http.is_safe_url()``）认为一些数值 URL（例如 ``http:999999999``）是“安全”的，但实际上它们不应该是安全的。

source: Also, if a developer relies on ``is_safe_url()`` to provide safe redirect targets and puts such a URL into a link, they could suffer from an XSS attack.
zh_hans: 此外，如果开发人员依赖于 ``is_safe_url()`` 来提供安全的重定向目标，并将这样的 URL 放入链接中，他们可能会受到 XSS 攻击的影响。

source: CVE-2017-7234: Open redirect vulnerability in ``django.views.static.serve()``
zh_hans: CVE-2017-7234: ``django.views.static.serve()`` 中的开放重定向漏洞

source: A maliciously crafted URL to a Django site using the :func:`~django.views.static.serve` view could redirect to any other domain. The view no longer does any redirects as they don't provide any known, useful functionality.
zh_hans: 一个恶意构建的 URL 到一个使用 :func:`~django.views.static.serve` 视图的 Django 站点可能会重定向到任何其他域。该视图不再进行任何重定向，因为它们不提供任何已知的有用功能。

source: Note, however, that this view has always carried a warning that it is not hardened for production use and should be used only as a development aid.
zh_hans: 注意，然而，这个视图一直带有警告，即它没有经过生产环境的强化，只应作为开发辅助工具使用。

source: Made admin's ``RelatedFieldWidgetWrapper`` use the wrapped widget's ``value_omitted_from_data()`` method (:ticket:`27905`).
zh_hans: 使管理员的 ``RelatedFieldWidgetWrapper`` 使用被包装小部件的 ``value_omitted_from_data()`` 方法 (:ticket:`27905`)。

source: Fixed model form ``default`` fallback for ``SelectMultiple`` (:ticket:`27993`).
zh_hans: 修复了模型表单中 ``SelectMultiple`` 的 ``default`` 回退 (:ticket:`27993`)。

source: Django 1.10.8 release notes
zh_hans: Django 1.10.8 版本发行说明

source: *September 5, 2017*
zh_hans: *2017 年 9 月 5 日*

source: Django 1.10.8 fixes a security issue in 1.10.7.
zh_hans: Django 1.10.8 修复了 1.10.7 中的一个安全问题。

source: CVE-2017-12794: Possible XSS in traceback section of technical 500 debug page
zh_hans: CVE-2017-12794 ：技术性 500 调试页面的追踪部分可能存在 XSS 漏洞

source: In older versions, HTML autoescaping was disabled in a portion of the template for the technical 500 debug page. Given the right circumstances, this allowed a cross-site scripting attack. This vulnerability shouldn't affect most production sites since you shouldn't run with ``DEBUG = True`` (which makes this page accessible) in your production settings.
zh_hans: 在旧版本中，在技术性的 500 调试页面模板的一部分中禁用了 HTML 自动转义。在正确的情况下，这可能导致跨站点脚本攻击。这个漏洞不应影响大多数生产站点，因为你不应该在生产设置中运行 ``DEBUG = True`` （这使得这个页面可访问）。

source: Django 1.11 release notes
zh_hans: Django 1.11 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.11!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.11 版本！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-1.11>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-1.11>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 1.10 or older versions. We've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-1.11>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-1.11>`，以及一些 :ref:`不兼容变更 <backwards-incompatible-1.11>`，当您从 Django 1.10 或更早版本升级时，您需要注意。我们已经 :ref:`开始了一些功能的弃用过程 <deprecated-features-1.11>`。

source: Django 1.11 is designated as a :term:`long-term support release <Long-term support release>`. It will receive security updates for at least three years after its release. Support for the previous LTS, Django 1.8, will end in April 2018.
zh_hans: Django 1.11 被指定为 :term:`长期支持版本 <Long-term support release>`。它将在发布后至少三年内接收安全更新。对于之前的 LTS 版本 Django 1.8，支持将于 2018 年 4 月结束。

source: Django 1.11 requires Python 2.7, 3.4, 3.5, 3.6, or 3.7 (as of 1.11.17). We **highly recommend** and only officially support the latest release of each series.
zh_hans: Django 1.11 需要 Python 2.7、3.4、3.5、3.6 或 3.7（截止到 1.11.17 版本）。我们* *强烈建议** 并且只正式支持每个系列的最新版本。

source: The Django 1.11.x series is the last to support Python 2. The next major release, Django 2.0, will only support Python 3.4+.
zh_hans: Django 1.11.x 系列是支持 Python 2 的最后一个版本。下一个主要版本，Django 2.0，将仅支持 Python 3.4+。

source: Deprecating warnings are no longer loud by default
zh_hans: 弃用警告默认不再大声发出

source: Unlike older versions of Django, Django's own deprecation warnings are no longer displayed by default. This is consistent with Python's default behavior.
zh_hans: 与旧版本的 Django 不同，Django 自身的弃用警告默认不再显示。这与 Python 的默认行为一致。

source: This change allows third-party apps to support both Django 1.11 LTS and Django 1.8 LTS without having to add code to avoid deprecation warnings.
zh_hans: 此更改允许第三方应用在不添加用于避免弃用警告的代码的情况下同时支持 Django 1.11 LTS 和 Django 1.8 LTS 。

source: Following the release of Django 2.0, we suggest that third-party app authors drop support for all versions of Django prior to 1.11. At that time, you should be able run your package's tests using ``python -Wd`` so that deprecation warnings do appear. After making the deprecation warning fixes, your app should be compatible with Django 2.0.
zh_hans: 在发布 Django 2.0 后，我们建议第三方应用的作者停止支持所有在 1.11 之前的 Django 版本。在那时，您应该能够使用 ``python -Wd`` 运行您包的测试，以确保弃用警告出现。在修复弃用警告后，您的应用应该与 Django 2.0 兼容。

source: What's new in Django 1.11
zh_hans: Django 1.11 新特性

source: Class-based model indexes
zh_hans: 基于类的模型索引

source: The new :mod:`django.db.models.indexes` module contains classes which ease creating database indexes. Indexes are added to models using the :attr:`Meta.indexes <django.db.models.Options.indexes>` option.
zh_hans: 新的 :mod:`django.db.models.indexes` 模块包含了用于简化创建数据库索引的类。索引可以通过在模型中使用 :attr:`Meta.indexes <django.db.models.Options.indexes>` 选项来添加。

source: Template-based widget rendering
zh_hans: 基于模板的小部件渲染

source: To ease customizing widgets, form widget rendering is now done using the template system rather than in Python. See :doc:`/ref/forms/renderers`.
zh_hans: 为了方便定制小部件，现在表单小部件的渲染是使用模板系统而不是在 Python 中进行的。请参阅 :doc:`/ref/forms/renderers`。

source: You may need to adjust any custom widgets that you've written for a few :ref:`backwards incompatible changes <template-widget-incompatibilities-1-11>`.
zh_hans: 你可能需要调整你编写的任何自定义小部件，以适应一些 :ref:`不兼容变更 <template-widget-incompatibilities-1-11>`。

source: ``Subquery`` expressions
zh_hans: ``Subquery`` 表达式

source: The new :class:`~django.db.models.Subquery` and :class:`~django.db.models.Exists` database expressions allow creating explicit subqueries. Subqueries may refer to fields from the outer queryset using the :class:`~django.db.models.OuterRef` class.
zh_hans: 新的 :class:`~django.db.models.Subquery` 和 :class:`~django.db.models.Exists` 数据库表达式允许创建明确的子查询。子查询可以使用 :class:`~django.db.models.OuterRef` 类引用来自外部查询集的字段。

source: :attr:`.ModelAdmin.date_hierarchy` can now reference fields across relations.
zh_hans: :attr:`.ModelAdmin.date_hierarchy` 现在可以引用跨关联的字段。

source: The new :meth:`ModelAdmin.get_exclude() <django.contrib.admin.ModelAdmin.get_exclude>` hook allows specifying the exclude fields based on the request or model instance.
zh_hans: 新的 :meth:`ModelAdmin.get_exclude() <django.contrib.admin.ModelAdmin.get_exclude>` 钩子允许根据请求或模型实例指定要排除的字段。

source: The ``popup_response.html`` template can now be overridden per app, per model, or by setting the :attr:`.ModelAdmin.popup_response_template` attribute.
zh_hans: ``popup_response.html`` 模板现在可以按照每个应用程序、每个模型或通过设置 :attr:`.ModelAdmin.popup_response_template` 属性来进行覆盖。

source: The default iteration count for the PBKDF2 password hasher is increased by 20%.
zh_hans: PBKDF2 密码哈希器的默认迭代次数增加了 20 %。

source: The :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` and :class:`~django.contrib.auth.views.LogoutView` class-based views supersede the deprecated ``login()`` and ``logout()`` function-based views.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` 和 :class:`~django.contrib.auth.views.LogoutView` 基于类的视图替代了已弃用的 ``login()`` 和 ``logout()`` 基于函数的视图。

source: The :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordChangeView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordChangeDoneView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetDoneView`, :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView`, and :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetCompleteView` class-based views supersede the deprecated ``password_change()``, ``password_change_done()``, ``password_reset()``, ``password_reset_done()``, ``password_reset_confirm()``, and ``password_reset_complete()`` function-based views.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordChangeView`、:class:`~django.contrib.auth.views.PasswordChangeDoneView`、:class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetView`、:class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetDoneView`、:class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView` 和 :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetCompleteView` 基于类的视图替代了已弃用的 ``password_change()``, ``password_change_done()``, ``password_reset()``, ``password_reset_done()``, ``password_reset_confirm()``, 和 ``password_reset_complete()`` 基于函数的视图。

source: The new ``post_reset_login`` attribute for :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView` allows automatically logging in a user after a successful password reset. If you have multiple ``AUTHENTICATION_BACKENDS`` configured, use the ``post_reset_login_backend`` attribute to choose which one to use.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView` 的新属性 ``post_reset_login`` 允许在成功重置密码后自动登录用户。如果配置了多个 ``AUTHENTICATION_BACKENDS``，可以使用 ``post_reset_login_backend`` 属性选择要使用的后端。

source: To avoid the possibility of leaking a password reset token via the HTTP Referer header (for example, if the reset page includes a reference to CSS or JavaScript hosted on another domain), the :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView` (but not the deprecated ``password_reset_confirm()`` function-based view) stores the token in a session and redirects to itself to present the password change form to the user without the token in the URL.
zh_hans: 为了避免通过 HTTP Referer 标头泄露密码重置令牌的可能性（例如，如果重置页面包含对托管在另一个域上的 CSS 或 JavaScript 的引用），:class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetConfirmView` （但不是已弃用的 ``password_reset_confirm()`` 基于函数的视图）将令牌存储在会话中，并重定向到自身，以向用户呈现不带令牌的 URL 的密码更改表单。

source: :func:`~django.contrib.auth.update_session_auth_hash` now rotates the session key to allow a password change to invalidate stolen session cookies.
zh_hans: :func:`~django.contrib.auth.update_session_auth_hash` 现在会旋转会话密钥，以允许密码更改来使被窃取的会话 Cookie 失效。

source: The new ``success_url_allowed_hosts`` attribute for :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` and :class:`~django.contrib.auth.views.LogoutView` allows specifying a set of hosts that are safe for redirecting after login and logout.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.views.LoginView` 和 :class:`~django.contrib.auth.views.LogoutView` 的新属性 ``success_url_allowed_hosts`` 允许指定一组安全的主机，用于在登录和注销后进行重定向。

source: Added password validators ``help_text`` to :class:`~django.contrib.auth.forms.UserCreationForm`.
zh_hans: 已添加密码验证器的 ``help_text`` 到 :class:`~django.contrib.auth.forms.UserCreationForm`。

source: The ``HttpRequest`` is now passed to :func:`~django.contrib.auth.authenticate` which in turn passes it to the authentication backend if it accepts a ``request`` argument.
zh_hans: ``HttpRequest`` 现在传递给 :func:`~django.contrib.auth.authenticate`，如果身份验证后端接受 ``request`` 参数，则它将传递给身份验证后端。

source: The :func:`~django.contrib.auth.signals.user_login_failed` signal now receives a ``request`` argument.
zh_hans: :func:`~django.contrib.auth.signals.user_login_failed` 信号现在接收一个 ``request`` 参数。

source: :class:`~django.contrib.auth.forms.PasswordResetForm` supports custom user models that use an email field named something other than ``'email'``. Set :attr:`CustomUser.EMAIL_FIELD <django.contrib.auth.models.CustomUser.EMAIL_FIELD>` to the name of the field.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.forms.PasswordResetForm` 支持自定义用户模型，该模型使用名称不是 ``'email'`` 的电子邮件字段。将 :attr:`CustomUser.EMAIL_FIELD <django.contrib.auth.models.CustomUser.EMAIL_FIELD>` 设置为字段的名称。

source: :func:`~django.contrib.auth.get_user_model` can now be called at import time, even in modules that define models.
zh_hans: :func:`~django.contrib.auth.get_user_model` 现在可以在导入时调用，即使在定义模型的模块中也可以。
